Inilah akar penyebab
semua masalah saya.
Hari ini, aku akan menghancurkannya!
Sekali dan untuk selamanya!
Biarkan saja!  Lepaskan, Radha!
Radha, lepaskan!
Saya mengetahuinya.
Caramu menjadi takut,
Aku tahu kamu akan
melakukan hal seperti ini.
Saya membuat seluruh rencana ini
sehingga Anda akan
melakukan sesuatu seperti ini.
Lihat ini.
Anda melakukan persis seperti
yang saya ingin Anda lakukan.
Ibu, kamu membawaku
langsung ke bukti kejahatanmu.
Bagaimana dengan rekaman CCTV itu?
- Rekaman CCTV!
Tidak ada rekaman.
Kami semua sedang
melakukan akting, ibu.
'Shekhar, aku menyalakan
komputer CCTV,'
'tapi bagaimana cara menemukan video pada
tanggal itu?  Di mana saya mencarinya?'
'Ya, aku menemukannya.'
Sekarang, saya akan membeberkannya
kebenaran Anda dan penipu
itu di depan seluruh keluarga.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Biarkan tasnya pergi.
Lepaskan tasnya, Radha!
Radha!
Radha, lepaskan!
Biarkan saja, Radha!
Radha, aku beritahu kamu bahwa
kamu akan menyesalinya!  Biarkan saja!
Anda tidak akan mendengarkan saya, kan?
- Biarkan saja!
Ibu, aku bilang biarkan saja.  Jika tidak,
ini tidak akan berakhir baik bagi Anda!
Radha, apa yang kamu lakukan?
Radha, lepaskan aku!
Aku bilang biarkan aku pergi,
kalau tidak kamu akan menyesal!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Jika saya mendapat kesempatan,
saya tidak akan membiarkan Anda!
aku masih memberitahumu.
Biarkan aku pergi, atau kamu akan menyesal!
- Ibu, kamu akan menyesalinya.
Kamu akan menyesal melakukan ini pada Tulsi.
Untuk semua yang kamu
lakukan pada Mohan dan Gungun!
Malam ini
akan menjadi akhir dari
dosa Kadambari Trivedi.
Malam ini akan menjadi akhirmu.
Radha, aku bilang biarkan aku pergi.
Radha, berhenti.
Radha, aku bilang berhenti!
Radha, lepaskan tas itu!
Radha, hentikan!
Radha!
ketki!  Mohan!
Ajeet!
Apa yang terjadi, Radha?  Mengapa
Anda menelepon kami pada jam segini?
Apa...
- Apa ini?
Apa yang terjadi, Radha?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terus
mengganggu kami siang dan malam?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berteriak?
Ketki, Mohan dan Ajeet.
Hari ini, saya akan mengungkapkan
kebenaran penting di hadapan Anda.
Kebenaran!
Kebenaran apa?
- Aku akan memberitahumu.
Apa ini, Radha?
ketki.  - Ajeet.
Kerangka!
Ketki, santai saja!
- Radha, apa ini?
Ini kerangka Tulsi.
Apa?
Omong kosong apa ini, Radha?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa Tulsi masih hidup?
Tidak, Ketki.
Inilah yang saya coba buktikan.
Orang yang kamu anggap
Tulsi sebenarnya bukan Tulsi.
Wanita itu penipu dan pembohong!
Ayolah, Radha.  Jangan bicara omong kosong.
Berbohong itu ada batasnya, Radha.
Aku tidak berbohong, Rahul!
Seluruh keluarga tahu bahwa
saya tidak pernah berbohong.
Sekarang, saya bisa membuktikan apa yang saya katakan.
'Radha.'
Kami dari departemen forensik.
Katakan padaku, apa yang kamu ingin kami lakukan?
Setelah kematian Tulsi,
seseorang yang mirip
dengannya kembali
setelah delapan tahun.
Seluruh keluargaku percaya
bahwa wanita itu adalah Tulsi.
Saya memiliki keyakinan
tersirat bahwa dia bukan Tulsi.
Dia penipu dan pembohong.
Itu sebabnya saya ingin Anda melaksanakannya
penyelidikan forensik
pada kerangka ini.
Agar saya bisa membuktikannya
bahwa kerangka ini milik Tulsi,
dan dia sudah lama meninggal.
Itu juga akan terbukti
bahwa wanita ini bukanlah
Tulsi melainkan penipu ulung.
Radha, ini...
- Kita perlu melakukan tes DNA untuk itu.
Kami juga menginginkan jaringan tubuh seseorang
yang mempunyai hubungan darah dengannya.
Saya juga memilikinya.
Harap tunggu di sini.
Saya akan segera kembali.
Ini dia.
Rambut ini milik putri Tulsi.
Itu adalah rambut Gungun.
Aku mengambil ini ketika aku
sedang mengepang rambutnya.
Harap lakukan penyelidikan
forensik sedini mungkin.
Beri tahu saya jika cocok.
Jika kedua DNA ini
cocok maka akan terbukti
bahwa kerangka ini berasal dari Tulsi.
Ini dia.
Radha, apa yang kamu lakukan?
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Itu perlu, Mohan!
Haruskah aku hanya berdiam diri ketika menjadi seorang wanita
datang ke keluarga kita
dan mengkhianati mereka?
Mohan, aku tidak tahan melihat
ini atau menoleransinya lagi!
Radha, cobalah mengerti...
- Kamu memberiku dua kesempatan.
Radhe.Mohan.
Saya tidak berhasil
dalam upaya pertama saya.
Saya masih memiliki kesempatan
terakhir untuk membuktikan pendapat saya.
Radhe.Mohan.
Anda mengatakan kepada saya untuk mencari tahu kebenarannya.
Inilah kebenarannya.  Ini adalah bukti.
Radhe.Mohan.
Anda ingat janji Anda, kan?
Silakan ambil kerangka ini dan
lakukan penyelidikan forensik.
Tolong kirimkan saya
laporannya secepat mungkin.
Kita tidak perlu menyelidikinya.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Investigasi kerangka
ini dan laporannya
sangat penting
bagi keluarga saya.
Anda harus
melakukan penyelidikan.
Saya akan melakukannya jika
ini adalah kerangka sungguhan.
Kerangka ini terbuat dari plastik.
Apa?
Bagaimana ini mungkin?
Kerangka ini tidak palsu.  Itu nyata.
- 'Radha!'
Sampai saat ini, saya telah mendukung
Anda dalam berperang melawan Tulsi.
Saya mendukung Anda.
Saya bisa memahami
sakitnya menjadi istri kedua.
Jadi, saya bersimpati
atas apa yang Anda alami.
Ayah Mohan, Tuan
Trivedi, tidak pernah
memberi saya status
sebagai istri aslinya.
Jika saya melakukan kesalahan
sekecil apa pun, dia akan memukul saya.
Dia biasa memukuliku.
Karena memanggilmu ke sini
dan membuang-buang waktumu...
Saya minta maaf untuk itu.
Anda bisa pergi.  Terima kasih.
- Terima kasih, tuan.
Kerangka ini palsu.
Saya tidak ingin Anda menghadapi
ketidakadilan yang sama
Aku hadapi di rumah ini.
Itu sebabnya ketika Anda
menuduh Tulsi sebagai penipu ulung,
Saya tetap diam.
Anda menamparnya dan
mencoba membunuhnya.
Saya hanya berdiri dan menonton
dan tidak mengatakan apa pun.
Tapi hari ini, kamu telah melewati
semua batas kemampuanmu!
Anda mendapat kerangka palsu sehingga
Anda bisa membuktikan dia bukan Tulsi.
Radha, menurutku kamu jadi gila.
Anda menjadi gila karena
takut kehilangan Mohan!
Berhentilah berpura-pura, ibu!
Aku tahu kamulah dalang di balik semua ini.
Radha, kamu tidak boleh
bicara seperti ini pada ibu!
Mohan, tolong percaya padaku!
Sampai saat ini, ibu masih
menyimpan kerangka ini.
Mohan...
Biar kuberitahu padamu.
Radha, apa yang kamu katakan?
Saya melihat dengan mata kepala sendiri
ibu itu sedang menggali
Kerangka Tulsi dari
bawah tanaman 'tulsi'.
TIDAK.
Ibu hendak membakarnya
saat dia mengeluarkannya.
Tapi aku menghentikannya!
Apa?
Setelah aku menghentikannya
membakar kerangka itu, kami bertengkar.
Lalu, aku mengikat ibu ke pohon.
Setelah itu, saya tidak tahu bagaimana
ibu bisa masuk ke dalam rumah.
Kamu mengikatku ke pohon!
Radha, kamu benar-benar gila!
Radha, aku ada di kamarku!
Tuan Trivedi bersamaku!  Tanyakan padanya!
Radha, saat kamu memanggil
semua orang, dan kami keluar,
Kadambari bersamaku di kamar.
Itu bohong!  Ini semua bohong!
Ibu, aku tahu kamulah
dalang dibalik semua ini!
Apa?
Tidak ada di antara kalian
yang bisa mempercayaiku, kan?
Baiklah.
Ikutlah denganku ke lokasi di mana
ibu menyembunyikan kerangka ini.
Ayo.
Ayo pergi, Mohan.
Jika bukan karena aku,
tapi lakukan itu untuk kesempatan
yang kau berikan padaku.
Kamu berjanji padaku, Mohan.
Katakan padaku, Radha.  Dimana lubangnya?
Lubangnya ada di sini.
Kok tiba-tiba hilang?
Ibu menggali lubang di sini dan
mengeluarkan kerangka Tulsi.
Radha, dimana lubangnya?
Di manakah lubang yang
membuat kita semua berada di sini?
Radha, menurutku kondisi
mentalmu tidak stabil.
Ibu, tolong berhenti bertindak!
Kaulah yang menyembunyikan
lubang ini, kan?
Mohan, dia...
Tapi aku telah mengikatmu ke pohon.
Lalu bagaimana caramu melepaskan ikatanmu?
Radha, ini sudah cukup!
Anda meminta saya untuk dua kesempatan,
dan aku memberikannya padamu.
Apakah Anda dapat membuktikan sesuatu?
Tidak, kan?  Kalau begitu, berhenti!
Mohan, setidaknya dengarkan aku.
Ibu menggali lubang ini dan mengeluarkan kerangka Tulsi.
- Radha...
aku memberitahumu.
- Dengarkan aku, Radha!
Radha, aku tahu apa yang
kamu alami karena Tulsi kembali.
Kembalinya Tulsi merupakan
kejutan besar bagi Anda.
Kamu pasti terluka.
Tapi aku tidak bisa menyakiti
Tulsi agar kamu tidak terluka.
Saya tidak bisa bersikap
tidak adil padanya dan Gungun.
Mohan, tolong percaya padaku sekali saja!
Tulsi sudah lama meninggal!
Mohan.
Hari ini, aku akan memberitahumu
sesuatu yang saya tidak pernah
berpikir saya akan melakukannya.
dulu saya
berbicara dengan roh Tulsi.
Saya telah berbicara
dengan rohnya beberapa kali.
Ya, Mohan.  Bukan hanya sekali, tapi
saya berbicara dengannya beberapa kali!
Mohan.
Sudah lama sekali arwahnya
tinggal bersama kami di rumah ini.
Dia telah bersama
kami di setiap langkah.
Dia menunjukkan kepadaku jalan yang benar.
Dia menyelamatkan Gungun dan aku dari Damini.
Radha, apa yang kamu katakan?
Nyatanya,
Aku menikahimu karena
roh Tulsi yang memintaku.
'Kamu telah menjadi ibu Gungun.'
'Tetapi mulai sekarang, kamu
juga harus menjadi istri Mohan.'
Mohan.
Semangat Tulsi menghiasiku
untuk pernikahan itu.
Mohan, dia ingin kita bersama.
Kalau dulu aku berbicara
dengan roh Tulsi,
lalu bagaimana wanita
ini bisa menjadi Tulsi?